bài 1: tạo hình máy tính gồm các số 0 -> 9, 2 inupt chỉ nhập số, chiếc máy tính gồm 5 phép tính +, -, *, /, ^ và button =
sau khi thực hiện phép tính thì sau kết que ra màn hình. có thêm button C để clear 2 ô input. chú ý khi chọn button phép tính nào thì phải
dổi màu button phép tính đó.
Bài 2: Sử dụng Javascript để làm một cái đồng hồ kỹ thuật số, thực hành với các biến và các vòng lặp if đơn giản.
Bài 3: Nhập vào năm sinh.Vận dụng biến đối tượng Date để tính tuổi của một người, chú ý nếu nhập năm sinh lớn hơn năm hiện tại thì 
show ra thông báo lỗi
Bài 4: Thêm 1 từ mới vào danh sách list, giao diện gồm có 1 ô input và button add. Sau khi nhập từ mới vào ô input và nhấn add thì
từ mới đó được show ra màn hình danh sách
Bài 5: tạo 1 form bao gồm các trường sau 
 1. first name (bắt buộc nhập và lớn hơn 2 ký tự và nhỏ hơn 30 ký tự)
 2. last name (bắt buộc nhập và lớn hơn 2 ký tự và nhỏ hơn 30 ký tự)
 3. email (chuẩn định dạng email)
 4. ngày sinh (bắt buộc nhập)
 5. giới tính (sử dụng radio và bắt buộc chọn)
 6. quê quán(sử dụng select và bắt buộc chọn)
viết validation form khi chưa nhập đủ số trường. Nếu nhập đủ sô trường thì hiển thị popup "validate form thành công"